Straw Hat Luffy...
Луффи Соломенная Шляпа...
What a fitting end to your story...
Просто отличный конец...
In about six minutes, this yard will explode along with the square.
Примерно через шесть минут эта площадь взлетит на воздух.
Apologies, but I'm on a tight schedule.
Извини, но я тороплюсь.
You just sit back and celebrate the coronation...
Просто расслабься и порадуйся
of the Kingdom of Sand's new ruler.
рождению новых короля и песчаной страны.
Well, then...
Что же...
I should also be on my way.
Мне тоже пора идти.
He said the mortuary temple is west of here...
Он упоминал усыпальницу на запад отсюда...
You missed...
Промазал...
That was close! I thought I was a goner!
Было близко! Я уж думал, помру!
That jerk... He's gone now...
Этот ублюдок... уже ушёл...
I saw him flying that way!
Вроде он улетел в ту сторону!
I won't let him get away!
Я его не упущу!
That damn croc!
Чёртова ящерица!
So this is the royal mausoleum...
Значит, это — королевская усыпальница,
the final resting place for generations of kings.
в которой покоится несколько поколений королей.
Where's the poneglyph?
Где же Понеглиф?
A hidden passage!
Тайный вход?
The poneglyph lies deep underground.
Понеглиф находится глубоко внизу.
Most people aren't even aware of the poneglyphs' existence.
Обычные люди даже не знают, что Понеглифы существуют.
The criminal underworld is vast.
Преступный мир огромен.
Even the kings under the World Government don't know everything.
Даже в стране под Мировым Правительством король не всегда в курсе всего.
Don't beat yourself up.
Но вас нельзя в этом винить.
You probably didn't know there was someone out there who could read them.
Ведь есть лишь единицы тех, кто способен его расшифровать.
You can read poneglyphs?
Ты сможешь прочесть Понеглиф?!
Yes...
Да...
That's why Crocodile and I teamed up.
Поэтому мы с Крокодайлом и объединились.
Because of that, I'm indispensable to him.
И поэтому он не может меня убить.
It's likely that the poneglyph in this country has the location of Pluton inscribed on it.
Похоже, что Понеглиф этой страны указывает, где находится Плутон.
Am I right?
Это ведь так?
I have no idea.
Не знаю.
Alabasta's royal family has been tasked with protecting it for generations.
Королевская семья Алабасты поклялась поколениями защищать его.
That's all it is to us.
И это всё, что мы знаем о нём.
Protecting it?
Защищать?
Don't make me laugh!
Не смешите меня!
Quite impressive...
Какое невероятное место...
It rests beyond the doors at the end.
Он за теми дверьми в конце.
Indeed...
Наконец...
You vermin...
Ничтожество...
What's wrong with you?!
Чего ты творишь?!
What?! I'm trying to put myself in Crocodile's shoes!
Что творю?! Пытаюсь представить себя на месте Крокодайла!
Like, "Where would I shoot a cannon from?!"
Где бы я на его месте разместил пушку?!
Well, stop! We've got five minutes to find it!
Забей! Ищи пушку! Осталось меньше пяти минут!
Five minutes! A million lives will be lost in five more minutes!
Пять минут! Миллионы жизней оборвутся через пять минут!
We've gotta hurry...! We've gotta hurry up and find the cannoneer!
Быстрее! Нужно быстрее найти тех стрелков!
Chopper! Can't you just sniff this guy out?!
Чоппер! А по запаху её не найти?
I'm sorry, but all I can smell right now is gunpowder!
Не получится! Вся площадь пропахла порохом!
Then... listen!
Тогда... слушай —
Can you sniff out "a guy who's aiming a cannon at the square"?
выбери запах канонира, который целится в центр площади.
How does that smell?!
Это невозможно!
How should I know?! Just try!
Да ты ещё даже не пытался!
It can level a five-kilometer area...
Взрывом затронет пять километров...
Wait! Then it's gotta be pretty big...
Стоп. Значит, он будет большой...
And if it's being fired from a cannon, it can't go very far...
Для выстрела из пушки нужно быть недалеко...
Then it's closer to the square after all?!
Значит, она где-то возле площади!
I don't have time to go around!
Хватит уже тратить время!
I'm making a shortcut!
Пойду напрямик!
Find anything, Pell?!
Сверху не видно, Пелл?
I checked every rooftop near the square, but there were no signs of a cannon!
Я оглядел все крыши ближайших зданий, но там никаких пушек!
Then... maybe it's inside one of these buildings...!
Тогда... она может быть в здании!..
I'll search every last one!
Я обыщу их все!
What's it going to take for you to just stay down?!
Да когда ты уже отстанешь от меня?!
Crocodile...
Кроко... дайл...
Looks like you were no match for her...
Похоже, вы мешали той женщине...
I'm surprised the Marines followed me all the way here.
Не думал, что вы последуете за мной до сюда... дозорные...
Where's your boss?
А где же ваш босс?
Did that smoke bastard run away?
Неужели дымный ублюдок сбежал?!
Losers shouldn't preach about justice.
Не слабакам рассуждать о справедливости.
This sea is for the mighty.
Мы живём в таком мире.
If you want to prattle on about justice, do it from the safety of your base.
Возвращайтесь на свою базу и рассуждайте, что такое справедливость.
Crocodile!
Крокодайл!
Straw Hat!
Соломенная Шляпа!
Where did... that damn croc go?!
Куда пошла... ящерица?
Tell me!
Ответь мне!
Where's that croc?!
Куда пошла ящерица?!
He's headed toward the mortuary temple.
Он пошёл... туда.
That way?! Thanks!
Туда, значит? Спасибо!
What justice...?
Справедливость, значит?..
To hell with Marine Headquarters...!
Какого чёрта, Морской Дозор?!..
Oh?
Ч-чего?
I'm having trouble moving...
Не могу двигаться...
That's weird... I ate plenty of meat...
Как странно... Я же съел мясо...
What's wrong? It's just some scratches...
Странно, раны ведь мелочные...
Maybe... I'm a little tired...
Похоже, я немного устал...
Did it tell you what you wanted to know?
Там написано то, чего ты ожидала?
Ah, there we are...
А, понятно...
A hidden staircase.
Тайный вход...
Four... Four more minutes...!
Тайный вход... Ещё четыре минуты!..
Aren't there more?
А других нет?
This country isn't hiding any others?
В вашей стране спрятан только этот?
Are you not satisfied?
Не удовлетворена?
I did as you asked.
Я сдержал своё обещание.
That you did...
Верно...
Now this is what you call a national secret...
Это ведь национальная тайна...
Try as you might, you'd never find it without knowledge of its location.
Как бы отчаянно ты ни искал, его не найти, если не знать пути.
So, Nico Robin... this is the poneglyph?
Значит, это и есть Понеглиф, Нико Робин?
That didn't take long.
Быстро вы закончили.
It's strange, huh...?
Странно, если бы было не так...
Were you able to decipher it?
Получится расшифровать?
Yes.
Да.
Good. Now, read the so-called poneglyph...
Хорошо, тогда прочитай, что написано на Понеглифе.
In the empyreal year 239... Kahire conquered Alabasta.
"Кахира завоевал Алабасту в двести тридцать девятом году по Небесному Календарю.
In the year 260, Tamer of the Bytine dynasty ruled.
В двести шестидесятом году правил Тэймер из династии Битейн.
In 306, the Taf Cathedral was completed in Erumalu.
В три шестом году закончено строительство храма Тапх в Эрумару.
In 325, the hero Mamudine of Oltair–
В триста двадцать пятом году герой Олтеи Мамудин"~
Hey, quit screwing around!
Так-так, погоди!
You think that's what we've been looking for?!
Разве это то, что мы искали?!
Who cares about this country's history?!
Кому интересна история страны?!
Tell me where I can find the world's most destructive military power!
Скажи, где в этой стране покоится самое разрушительное оружие в мире!
Where is Pluton?!
Где находится Плутон?
It doesn't say.
Здесь это не написано.
Huh?!
Чего?!
The only thing recorded here is history.
Здесь написана только история.
What?!
Серьёзно?!
Pluton...
Плутон...
That name isn't mentioned here once.
Тут ни разу... даже не упоминается это слово.
Well...
Всё понятно...
I see...
Ясно...
What a pity.
Очень жаль.
You've been an exceptional partner, but...
Ты была отличным партнёром, но,
you've outlived your usefulness.
наверное, я убью тебя.
What...?!
Что?!..
The terms of our agreement from four years ago have just been met.
Обещание, данное четыре года назад, будет похоронено здесь.
Back then, you came to me with a promise...
Вспомни, что ты мне обещала...
that if I could get you to the poneglyph,
Если я приведу тебя к Понеглифу,
you'd tell me all I need to know about the weapon.
ты предоставишь мне информацию об оружии.
In terms of both intellect and leadership,
Твоя работа в Работниках Барокко за эти четыре года была идеальна,
your work these past four years has been superb.
как в продумывании, так и в командовании.
At least in those regards...
Но теперь я могу сказать,
you managed to be useful to me.
что ты для меня бесполезна.
But...
Только
you couldn't keep up your end of the bargain!
ты так и не сдержала своё слово!
This poneglyph holds no information concerning Pluton!
В Понеглифе этой страны нет ни слова про Плутон!
Or...
Или, может...
maybe you never intended to tell me, regardless of what you found?
ты с самого начала не собиралась мне сообщать, даже если узнаешь?
Even so...
Правда...
I harbor no grudge against you.
Я не ощущаю к тебе ни капли злости.
Do you know why, Nico Robin?
И знаешь, почему, Нико Робин?
Ridiculous... We've been partners for four years!
Глупец... Мы работали четыре года.
Of course you'd pull something like this!
Я подозревала, что ты задумаешь что-то подобное!
Water?!
Вода?!
I can stab you once you're wet, right?!
Если намокнешь, нож сможет тебя поразить!
He dodged it! Where'd he–
Уклонился! Где же он?..
I forgive you for everything, Nico Robin...
Я прощаю тебя за всё, Нико Робин...
After all...
Просто я никогда...
from the very beginning...
и ни за что...
I never trusted anyone.
никому не доверяю.
Cobra's reaction confirmed Pluton's existence to me.
Зато по реакции Кобры я понял, что Плутон правда существует.
I'll find it on my own. I no longer need the poneglyph.
Но я смогу найти его сам и без помощи Понеглифа.
Once this country is mine, it's only a matter of time.
У меня будет время, когда страна станет моей.
What's happening? It's too soon for the attack on the square!
Что происходит?! Для атаки на площадь ещё рано!
You... What did you do?
Это ты... Что ты сделал?
Oh, nothing major. This tomb is built in such a way
Что? Ничего я не делал... Храм ведь под землёй,
that removing one small column destabilizes the structure,
и если пошатнуть хоть одну колонну, вся конструкция потеряет баланс,
destroying the entire temple.
и храм будет уничтожен.
You two... will perish here with me.
Вы двое погибнете здесь... вместе со мной.
As the twelfth king of the Nefertari dynasty,
Как двенадцатый король семьи Нефертари,
I cannot allow someone like you to seize the Kingdom of Sand.
я не могу отдать своё королевство такому, как ты.
Outstanding... An example for kings everywhere!
Ну, надо же... Ты — просто образцовый король...
You're willing to die down here with me to protect your country?
Решил похоронить меня вместе с собой заживо ради страны?!
Unfortunately... you can't kill me.
Только так меня не убить...
I'll simply change the bedrock to sand and make my escape.
Я просто превращу все блоки в песок и сбегу отсюда!
Your death will be for naught, Cobra.
А ты умрёшь в муках, Кобра!
There's less than three minutes remaining.
Осталось меньше трёх минут.
When the temple collapses and the square blows up,
После разрушения этой гробницы и взрыва площади
all my obstacles will vanish in an instant!
на моём пути не останется вообще никого!
In that moment, this land...
И в тот самый момент эта земля
will become my country!
станет моей страной!
Where is it?
Где же она?
Only three more minutes...
Осталось три минуты...
A cannon with a five-kilometer blast area…
Пушка настолько большая, чтобы поразить пять километров...
There can't be many places where such a thing would fit...
Вокруг столько мест, где она может быть...
We're searching so hard, so why can't we find it...?!
Почему же мы никак не может её найти?!..
An open space where a big cannon can fit...
Открытое место, чтобы смогла влезть пушка...
A stray bullet!
Шальная пуля?!
An open space...
Открытое место...
Hey, no fair, Koza! You were hiding in a place like this?!
Нечестно, Кодза! Ты прятался в подобном месте?!
Leader! No fair!
Лидер, нечестно!
That's it...!
Точно!..
That place can...
То место...
Watch where you're aiming, jerk!
Это же опасно, ублюдок!
Smoke Star!
Дымовая Звезда!
It's unassuming while providing plenty of space.
Много места и не отсвечивать.
I'm not with the Rebel Army!
Я ведь не повстанец!
Usopp Hammer!
Молот Усоппа!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Резинка Судьбы Усоппа!
Learn your lesson, bastard?
Это научит тебя, ублюдок!
Man, who do they think I am...?!
Блин... кем ты меня считал?!..
Don't be shocked by this! Actually, be shocked!
И нечему тут удивляться! Хотя нет, есть, чему!
I am the famous Captain–
Я ведь — знаменитый капитан~
What? O-Oh, it's you, Vivi. Did you find the cannoneer?
Чего?! А, это ты, Виви? Ты нашла пушку?
I figured it out! I know where it is!
Я поняла, где она должна быть!
What?! Really?!
Чего?! Серьёзно?!
Okay, then! I'll signal them!
Отлично, тогда дам сигнал!
This should get their attention! You're sure, right?!
Пусть все знают! Ты ведь уверена?!
Lethal...
Летальная
Red Serpent Star!
Красная Звезда-Лента!
Man, I slept like a baby.
Да, хорошо поспал.
I couldn't move all of a sudden...
Тело вдруг перестало двигаться,
so I figured a nap wouldn't hurt.
так что я решил рискнуть и вздремнуть там же, где упал.
And now I feel better, so...
Что же, теперь мне получше...
I'm gonna beat the crap outta that croc!
Ящерица! Я надеру ему зад!
That hole...
Это — нора
looks croc-ish...!
ящерицы?..
What's with this place?
Да что с этим местом?!
It's falling apart!
Тут всё рушится!
There's no mistake!
Я уверена!
The cannoneer has to be there! I finally figured it out!
Пушка должна быть там! Я наконец поняла!
Are you sure it's there, Vivi?!
Неужели она в подобном месте, Виви?!
If this storm is part of his plan...
Если план придумал тот песчаный демон,
it should be a place where they can still hit the target...
то пушка должна быть достаточно близко к цели...
It also has to be large enough to house the cannon
А ещё должно быть много места, чтобы пушка влезла,
while being hidden from the sky!
но чтобы не была видна сверху.
Look! This place is pretty big, right?!
Смотрите! Неожиданно много места!
Why don't we make it our secret base?
Почему бы нам не сделать здесь тайную базу?!
It's the only place I can think of!
Я знаю лишь одно подобное место!
Then give me a second! Everyone's on their way, so I'll leave a message...
Хорошо, подожди! Все бегут сюда. Оставим сообщение...
I'm gonna go on ahead, Usopp!
Быстрее бежим туда, Усопп-сан!
Hurry!
Быстрее!
Oh, okay.
Ага.
It's the princess!
Ваше высочество!
That signal led us right to her!
Она сама привела нас к себе!
More Baroque Works operatives...?!
Ещё остались члены Работников Барокко...
I led the bad guys right to us!
Мы привлекли и врагов!
That's Usopp's signal.
Это же был сигнал Усоппа.
But why is the palace so far away?!
Только почему он так далеко?!
Good, it's close!
Хорошо, недалеко!
I wonder if they found the cannoneer.
Похоже, что они нашли пушку.
They must have! Hurry!
Похоже! Поторопись!
Usopp...
Усоппа
Noise...!
Шум!
So this is... This is my...
Вот так... получайте...
Now! Let's go, Vivi!
Отлично! Бежим, Виви!
Th-They ran away!
Они убегают!
Stop right there!
А ну, стоять!
You...!
Ты же!..
I've got you now, you damn croc!
Ты загнан в угол, ящерица!
How are you still alive?!
Как ты выжил?!
I kill you and I kill you, so why do you continue to stand against me?!
Сколько бы я тебя ни убивал, почему ты вечно возвращаешься?!
Well?! Straw Hat!
А, Соломенная Шляпа?!
Why is he here? So he was still alive?
Как он смог выжить и прийти сюда?
Just who is this young man...?
Кто же он такой?!..
Straw Hat...
Соломенная Шляпа...
How many times do I have to kill you?!
Сколько ещё мне тебя убивать?!
You still haven't given back...
Ты до сих пор не вернул
what you took!
то, что забрал!
What I took?!
То, что забрал?!
Do you mean money?
Это деньги?
Fame?
Слава?
Trust?
Доверие?
Lives?
Жизни?
Rain?!
Дождь?
What exactly do you want me to return?!
Что ты хочешь вернуть?!
I've lost track of all the things I've taken!
Я забрал столько всего!
This country!
Страну!
This country?
Страну?!
You say the damnedest things.
Да ты, похоже, шутишь...
This country is about to be mine... I shall become its new king!
Я только недавно забрал страну, став её новым королём!
When we got here, it was already long gone.
Когда мы только прибыли на остров, она уже была твоей.
Her country...!
Ты забрал её страну!..
I have to reason with the Rebel Army...
Я хочу догнать армию повстанцев,
because I want this bloodshed to finally come to an end!
потому что не хочу, чтобы проливалась кровь.
Not long ago, this city was a verdant paradise.
Ещё совсем недавно здесь был процветающий город, полный зелени!
Please, Vivi!
Пожалуйста, Виви-тян!
You have to stop those fools!
Останови этих недоумков!
If this is really her country...
Если это правда её страна...
What's wrong...
Что плохого
with not wanting people to die?!
в том, чтобы не хотеть людских смертей?!
Just one look at this kingdom and even I can tell...
Лишь увидев это королевство, даже я понял,
what needs to be done!
что нужно делать!
Do you think it's enough to risk your life alone?!
Как будто достаточно того, чтобы поставить на кон твою жизнь?!
I've got–
У меня...
I-I've got nothing else to give...
У меня больше нечего поставить на кон...
Why don't you try risking all of our lives together?!
Почему бы не поставить на кон все наши жизни?!
Aren't we friends?!
Разве мы не команда?!
If this really is her country...
Если это её страна...
she should be...
она тоже должна...
smiling more!
улыбаться!
Big talk, but without any water, you can't even land a single–
Даже говоря всё это, что ты можешь без своей воды?!
It can't be...
Нелепица!..
He kicked me without using any water...
Он ударил меня без капли воды...
If only you hadn't come to this country...
Если бы ты не пришёл в эту страну,
Alabasta would've remained peaceful!
Алабаста продолжала бы процветать!
Isn't it just heartrending?
Ах, какая жалость!
Love for this country is what will lead to its destruction.
Твоя любовь к королевству его же и уничтожит!
Crocodile!
Крокодайл!
Wai–
Сто~
Could it be... you're using...
Ублюдок... неужели?!..
your own blood...?
Кровью?!..
Blood can harden sand too, right?
Кровь ведь тоже сгущает песок.
From Rainbase... to the palace...
В Оплоте Дождя... во дворце...
all the way to the mortuary temple...
и даже в этой усыпальнице...
Since you climbed your way out of hell twice to challenge me,
Я награжу тебя за то, как настойчиво ты бросаешь мне вызов,
I'll reward your persistence...
даже дважды пройдя через бездну...
You bastard...!
Урод!..
...like a pirate!
Я ведь пират!..
It seems you'll stop at nothing to take me down.
Похоже, ты хочешь победить во что бы то ни стало!
I have to admit, you've become a real thorn in my side.
И я признаю, что ты уже порядком меня достал.
It came off!
Снимается?
What the...?
Зачем?..
It's a venomous hook.
Отравленный крюк.
That right?
Ясно.
If you're the real deal, you should know...
Как уже состоявшийся пират, ты должен понять,
that a duel between pirates is a fight to the death.
что дуэль между пиратами означает бой на смерть,
There's no such thing as "fighting dirty."
а в нём нет понятия "грязной игры".
When the square explodes, this tomb will collapse as well.
Когда произойдёт взрыв, это место также разрушится.
This is the last time...
Этот бой — последний!..
This ends right here, right now!
Решим всё раз и навсегда!
The smoke was in that direction, right?
Дым ведь был где-то в той стороне?
No, was it this way?
Нет... Может, там?
What?! Marines?!
Чего?! Дозорные?!
Look! It's Roronoa Zoro!
Смотрите! Это Ророноа Зоро!
Dammit! I didn't realize the Marines were running around here, too...!
Чёрт! Надо же было наткнуться на Морской Дозор,
There's no time to spare...
когда времени в обрез!..
Guess I've gotta fight!
Что же,
I'll settle this in three seconds!
придётся разобраться за три секунды!
You...! Why are you here?!
Эй, ты!.. Что ты здесь забыл?!
What are you doing?!
Какого чёрта ты делаешь?!
Hey, that's my line!
Это я должен спросить!
Roronoa Zoro!
Ророноа Зоро!
Back the way you came, north from the last corner is the square!
Мы знаем, что ты плохо ориентируешься, но ведь не настолько!
Go back and turn right! Not this way!
Поверни вон в тот проулок!
Are you stupid?!
Ты совсем тупой?!
Stupid?!
Тупой?!
Hurry up!
Торопись!
Go!
Беги!
Wh-What?!
Ч-чего?!
What's going on?!
Что происходит?!
Wait! Hold it!
Стоять! Держи её!
Th-Tha... Thank...
С-спа... Спаси...
We'll cover you!
Мы вам поможем!
Please, stop the bombing of the square! Now, hurry!
Пожалуйста, помешайте взорвать площадь! Теперь бегите!
Thank you! Hurry, Usopp!
Спасибо! Быстрее, Усопп-сан!
Hurry! Hurry!
Быстрее! Быстрее!
We lost a lot of time!
У нас мало времени!
I don't know why the Marines helped us, but if they hadn't,
Я не знаю, почему, но хорошо, что Дозор помог!
it would've been a lot worse!
Было бы очень плохо!
Focus, dummy!
Дура! Не смотри туда!
If we don't stop this attack, way more people will die!
Если не помешать взрыву, обстановка станет куда хуже!
Prayers aren't what'll stop this attack!
Просьбами их атаку не остановить!
We have two minutes! It's do or die!
Через две минуты будет ясно, права ты или нет!
We still have a minute and a half!
Ещё полторы минуты!
Yes...!
Ты не одна!
There they are!
Это они!
Vivi! Usopp!
Виви! Усопп!
Nami! Tony!
Нами-сан! Тони-кун!
What's going on?!
Что происходит?!
The Marines helped us!
Нам помог Морской Дозор!
Did you find the cannoneer?!
Вы узнали, где пушка?
We don't have confirmation, but I'm positive!
Мы ещё не убедились, но должно быть так!
I looked at it so many times but never considered it!
Мы постоянно видели её, но не замечали!
The cannoneer is up there, no doubt about it!
Пушка точно должна быть там!
The clock tower...
Часовая башня...
I see!
Точно!
They'd have a great shot from up there!
Оттуда вся площадь, как на ладони!
If only Pell was here, we could put a stop to this...!
Если бы только Пелл был здесь, мы бы смогли им помешать...
Pell...!
Пелл!..
We're running out of time!
Уже нет времени!
If I'm not mistaken, the smoke was rising from here, but...
Если я не ошибаюсь, столб дыма был где-то здесь...
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Ква, ква, ква, ква...
Hey, listen.
Эй, видел?
I just nailed one hell of a bird with my Ribbit-Ribbit Gun!
Я только что сбила огромную птицу своим Ква-Ква Пистолетом!
I was careless...!
Как так?!..
Gum-Gum Pisto–
Резино-Резиновый Писто~
Who in the world is he...?
Да кто же он всё-таки такой?..
Crocodile crushed our mightiest warriors like mere insects, and yet...
Крокодайл раздавил всех сильнейших воинов нашего королевства, и всё же...
I skewered you, buried you alive, and even mummified you...
Я тебя протыкал... хоронил заживо... высушивал...
but even you, who stood back up after all that...
Даже ты, прошедший через всё то,
won't be able to survive this.
не переживёшь этого.
Our game is at an end. That venom will soon spread throughout your body.
Игра окончена... Яд скоро распространится.
You just don't get it!
Ты так... ничего и не понял!
I wonder what happened...
Что происходит?..
I don't see Pell anywhere...
Я нигде не вижу Пелла...
Hey, Vivi.
Эй, Виви.
We can't get all the way up there in a minute! Not by ourselves!
Нам всё равно не подняться туда за оставшуюся минуту!
Pell! Where are you?! Hurry!
Пелл, где же ты? Быстрее!
At this point, we have to try!
В любом случае, мы можем попытаться!
We'll take the stairs! Here's the entra–
Нам остаётся только лестница!
Hey!
Где здесь вхо~
Nami, my sweet! Vivi, my love!
Нами-сван! Виви-чван!
What are you doing up there?!
Как ты туда забрался?!
What do you mean?!
В смысле?!
You left a message under the smoke, didn't you?!
Ты ведь сам оставил сообщение на песке!
It said "clock tower," so I came up here.
Там написано: "часовая башня", — и я забрался сюда.
What should I do?
Что мне делать?
Where's the cannoneer?
Где находится пушка?
He's at the top! The top!
Вверху, на самом верху!
Go up there and kick some ass!
Поднимись и надери им зад!
Hey, I looked all over for you guys!
Эй, я вас обыскался!
Zoro! You too?!
Зоро! Ты тоже здесь?!
What're you doing there?
А ты что здесь забыл?!
That's my line, moron!
Это я собирался спросить!
Well, the Marines kept telling me to go north,
Дозорные всё твердили: "иди на север, иди на север", —
so I came up here!
поэтому я пришёл сюда!
"North" and "up" are totally different, dumbass!
"Север" это совсем не "верх"!
Well in any case, nice work!
В любом случае, это отлично!
Keep heading up and trash that clock tower!
Поднимись наверх и разнеси там всё!
They can't!
Никак!
The tower is inaccessible from their current location.
Им не попасть внутрь из того места, где они сейчас.
Unless you're flying, the only way in is a staircase at the back of the first floor.
Если не с улицы, то есть только задняя лестница, ведущая с первого этажа.
But Zoro could just smash through the tower walls...
Но Зоро может разбить стену и...
The cannonball might explode from the shock!
Мы не уверены, что пушка не выстрелит от тряски!
We'll have to climb the stairs after all!
Остаётся только задняя лестница!
Wait, Vivi!
Постой, Виви!
I've got an idea!
У меня идея!
Ribbit... ribbit, ribbit, ribbit...
Ква... ква, ква, ква...
Hey listen, Mr. 7.
Эй, слушай, Мистер 7.
This will be our final mission.
Это ведь абсолютно точно наша последняя миссия.
Ribbit, ribbit, ribbit...
Ква, ква, ква...
That's the plan.
На то и был расчёт.
According to the plan, we have thirty seconds left.
Следуя плану, мы должны сбежать.
Who are they?!
Кто это там?
Mr. 7 and Miss Father's Day!
Мистер 7! Мисс День Отца!